Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Matsuri! What are you doing? You look like you're having fun!
Was machst du da? Du siehst aus, als hättest du Spaß!
Just some chores. The teacher asked me to do them earlier.
Nur ein paar Aufgaben. Der Lehrer hat mich gebeten, sie früher zu erledigen.
Then why are you humming a tune?
Warum summst du dann eine Melodie?
Thought I'd boost my mood a bit.
Ich dachte, ich könnte meine Stimmung ein wenig aufhellen.
It's just some boring chores.
Es sind nur ein paar langweilige Aufgaben.
- Happy face! - There it is, happy face!
- Glückliches Gesicht! - Da ist es, glückliches Gesicht!
See? Life is all about enjoying the moment, right?
Sehen Sie? Im Leben geht es darum, den Moment zu genießen, nicht wahr?
Isn't that a bit too bold?
Ist das nicht ein bisschen zu gewagt?
You think I'm being bold?
Sie meinen, ich bin dreist?
Well, maybe it's because I've been living like this since I was a kid.
Nun, vielleicht liegt es daran, dass ich seit meiner Kindheit so lebe.
I'm home.
Ich bin zu Hause.
[Can't make it home today either! I'm counting on you. - Mom]
[Schaffe es heute auch nicht nach Hause! Ich zähle auf dich. - Mama]
I wish I at least had a sibling.
Ich wünschte, ich hätte wenigstens ein Geschwisterchen.
Please God, give me a sibling!
Bitte Gott, gib mir ein Geschwisterchen!
Happy face!
Glückliches Gesicht!
Hello, this is Signal 3.
Hallo, hier ist Signal 3.
Today, as always, ready...
Heute wie immer bereit...
We're going to Little Detour Café!
Wir gehen zum Little Detour Café!
- Today, we're in Aoba, Yokohama... - So cool!
- Heute sind wir in Aoba, Yokohama ... - So cool!
♫ Princess, love is a song ♫
♫ Prinzessin, Liebe ist ein Lied ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Ich will dich nicht gehen lassen ♫
♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
♫ Umarme mich, umarme mich, umarme mich fest ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you." ♫
♫ Lass mich sagen: „Ich liebe dich.“ ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ Lass mich dein Ein und Alles sein ♫
So cool!
So cool!
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen, meine Prinzessin ♫
Haruka, Azusa, Rihito.
Haruka, Azusa, Rihito.
Thank you for existing in the same world as me.
Danke, dass Sie in derselben Welt leben wie ich.
Hello, Mom?
Hallo, Mama?
Ah, Matsuri?
Ah, Matsuri?
I have something to talk about.
Ich habe etwas zu besprechen.
Okay.
Okay.
Mom has decided to remarry.
Mama hat beschlossen, wieder zu heiraten.
What? You're getting remarried?
Was? Du heiratest wieder?
And you know, your new dad has three sons.
Und wissen Sie, Ihr neuer Vater hat drei Söhne.
Matsuri, you're going to have three older brothers!
Matsuri, du wirst drei ältere Brüder haben!
You've always said that you wanted a sibling, right?
Du hast immer gesagt , dass du dir ein Geschwisterchen wünschst, oder?
So, come home soon.
Also, komm bald nach Hause.
Wait...
Warten...
What?
Was?
I never even dreamed of something like this.
Von so etwas hätte ich nie geträumt.
After all, I'm an only child like a latchkey kid.
Schließlich bin ich ein Einzelkind, wie ein Schlüsselkind.
And now, I'm going to get three brothers?
Und jetzt bekomme ich drei Brüder?
And a family?
Und eine Familie?
I'm going to get three big brothers?
Bekomme ich drei große Brüder?
Hello, cute little sister.
Hallo, süße kleine Schwester.
We're your big brothers.
Wir sind deine großen Brüder.
Huh?
Hä?
[Terzetto]
[Trio]
Nice to meet you.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
The Terzetto are my big brothers!
Die Terzetto sind meine großen Brüder!
What?
Was?
♫ Princess, love is a song ♫
♫ Prinzessin, Liebe ist ein Lied ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Ich will dich nicht gehen lassen ♫
♫ I wanna be with you, my love♫
♫ Ich möchte mit dir zusammen sein, meine Liebe ♫
♫ I can't wait to you, my Princess ♫
♫ Ich kann es kaum erwarten, dich zu sehen, meine Prinzessin ♫
[Mokudai Kazuto] ♫ My one and only Princess, love is sweet, sweet ♫
[Mokudai Kazuto] ♫ Meine einzige Prinzessin, Liebe ist süß, süß ♫
[Matsui Minato] ♫ Because I want to feel it♫
[Matsui Minato] ♫ Weil ich es fühlen will ♫
[Okura Takato] ​♫ No need for complicated words ♫
[Okura Takato] ​♫ Keine Notwendigkeit für komplizierte Wörter ♫
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki]
[Koizumi Kosaku / Mashiko Atsuki] ​♫ Keine Notwendigkeit für komplizierte Worte ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto] ♫ Hey, Princess, love is a song ♫
[Ohigashi Ritsuki / Haga Shuto] ♫ Hey, Prinzessin, Liebe ist ein Lied ♫
♫ I don't want to let you go ♫
♫ Ich will dich nicht gehen lassen ♫
[Hayashi Meari] ♫ Hug me, hug me, hug me tight ♫
[Hayashi Meari] ♫ Umarme mich, umarme mich, umarme mich fest ♫
♫ Let me say, "I'm lovin' you" ♫
♫ Lass mich sagen: „Ich liebe dich“ ♫
​♫ Let me be your one and only ♫
♫ Lass mich dein Ein und Alles sein ♫
­[Secret Love with Prince]
[Heimliche Liebe mit Prince]
Matsuri! It's time!
Matsuri! Es ist Zeit!
Coming!
Kommen!
Sorry for being late.
Entschuldigen Sie die Verspätung.
So, it's been a month since I became
Es ist also ein Monat her, seit ich
the little sister of the new idol group Terzetto,
die kleine Schwester der neuen Idol-Gruppe Terzetto,
and I still haven't gotten used to it.
und ich habe mich immer noch nicht daran gewöhnt.
Make sure to study hard until the third period.
Achten Sie darauf, bis zur dritten Stunde fleißig zu lernen.
- Understood? - Yes, I understand.
- Verstanden? - Ja, ich verstehe.
You guys got it, right?
Ihr habt es verstanden, oder?
I got it, so stop acting like a big brother.
Ich habe es verstanden, also hör auf, dich wie ein großer Bruder zu benehmen.
Mentally, I'm more mature than you.
Geistig bin ich reifer als du.
What is this, you sneaky, nasty jerk!
Was ist das, du hinterhältiger, fieser Idiot!
I want to see you a million times [Energetic, cute, lovable eldest son, Haruka (18)]
Ich möchte dich millionenfach sehen [Energiegeladener, süßer, liebenswerter ältester Sohn, Haruka (18)]
more than you'd like to see me!
mehr als du mich sehen möchtest!
I'm going to knock you out, brat!
Ich werde dich k.o. schlagen, du Göre!
We're just a few years apart. Who do you think you are?
Zwischen uns liegen nur ein paar Jahre. Was glaubst du, wer du bist?
You narcissist!
Du Narzisst!
I can let you have me all to yourself, [Gentle, soothing beauty third son, Rihito (16)]
Ich kann dich ganz für dich allein haben lassen, [Sanfte, wohltuende Schönheit, dritter Sohn, Rihito (16)]
just for a night. What do you say?
nur für eine Nacht. Was sagst du?
Here we go.
Auf geht's.
I'll make you realize [Cool, maturely handsome second son, Azusa (17)]
Ich werde dir klarmachen, dass [Cooler, reifer und gutaussehender zweiter Sohn, Azusa (17)]
that I'm the one you truly want.
dass ich diejenige bin, die du wirklich willst. [Cooler, reifer, gutaussehender zweiter Sohn, Azusa (17)]
They're so different from how they seem like idols!
Sie sind so anders , als es die Idole scheinen!
Hey, if I'm a narcissist, then so are you, since we're brothers!
Hey, wenn ich ein Narzisst bin, dann bist du es auch, denn wir sind Brüder!
Stop lumping us together.
Hören Sie auf, uns in einen Topf zu werfen.
Being brothers with Haruka is my only flaw.
Mein einziger Fehler ist, dass ich mit Haruka ein Bruder bin.
Gosh, ladies and gentlemen, the close-knit brother group, Terzetto!
Meine Güte, meine Damen und Herren, die eng verbundene Brüdergruppe, Terzetto!
It's your first day transferring to a new school, right?
Es ist Ihr erster Tag beim Wechsel auf eine neue Schule, richtig?
- Yes. - Please make sure no one knows
- Ja. - Bitte stellen Sie sicher, dass niemand davon erfährt
that you're the sister of the Terzetto trio.
dass Sie die Schwester des Terzetto-Trios sind.
It would be bad publicity if people knew we have a little sister.
Es wäre schlechte Publicity, wenn die Leute wüssten, dass wir eine kleine Schwester haben.
Got it.
Habe es.
Hey!
Hey!
Stop fighting!
Hört auf zu kämpfen!
All right, let's go to school!
Also gut, lasst uns zur Schule gehen!
Idol mode, on!
Idol-Modus an!
- You wore my T-shirt without permission! - I'm home.
- Du hast mein T-Shirt ohne Erlaubnis getragen! - Ich bin zu Hause.
Don't wear it without asking.
Tragen Sie es nicht ohne zu fragen.
There's no way I'd wear your filthy clothes.
Ich würde auf keinen Fall deine schmutzigen Klamotten tragen.
My clothes don't even suit you, so don't touch them.
Meine Kleidung passt dir nicht einmal, also fass sie nicht an.
I already said I didn't wear it. You're delusional! You Idiot, idiot!
Ich habe doch schon gesagt, dass ich es nicht getragen habe. Du bildest dir was ein! Du Idiot, Idiot!
[Being brothers, we get each other's thoughts without even talking!]
[Da wir Brüder sind, verstehen wir die Gedanken des anderen, ohne überhaupt zu reden!]
What a load of nonsense.
Was für ein Unsinn.
Is that this month's issue?
Ist das die Ausgabe dieses Monats?
Azusa!
Azusa!
It's something that could never happen in reality, right?
So etwas könnte in der Realität nie passieren, oder?
Well...
Also...
Unbelievable, huh.
Unglaublich, nicht wahr?
It's nice to see us getting along so well over there.
Es ist schön zu sehen, dass wir dort so gut miteinander auskommen.
Huh?
Hä?
Wait a second, did I just say that out loud?
Moment mal, habe ich das gerade laut gesagt?
Um...
Eins...
Well...
Also...
Damn it!
Verdammt!
Forget it, sorry.
Vergiss es, tut mir leid.
Hey, were there times when you got along?
Hey, gab es Zeiten, in denen ihr euch gut verstanden habt?
A long time ago, yes.
Vor langer Zeit, ja.
But now, we don't do anything together outside of work.
Aber jetzt unternehmen wir außerhalb der Arbeit nichts mehr zusammen.
I wish we could spend more time laughing and enjoying ourselves together as brothers.
Ich wünschte, wir könnten mehr Zeit damit verbringen, als Brüder zusammen zu lachen und Spaß zu haben.
I'm sorry, Matsuri.
Es tut mir leid, Matsuri.
We've been nothing but big liars.
Wir waren nichts weiter als große Lügner.
I've always thought that since I finally have brothers,
Ich habe immer gedacht, dass , seit ich endlich Brüder habe,
I wanted a family full of smiles that never fade.
Ich wollte eine Familie voller Lächeln, das nie verblasst.
Tell me about it. It's impossible, right?
Erzähl mir davon. Es ist unmöglich, oder?
­["Know Your Siblings" Party tomorrow!! 19:00]
[„Lerne deine Geschwister kennen“-Party morgen!! 19:00]
"Know Your Siblings" Party?
„Lerne deine Geschwister kennen“-Party?
Please make sure everyone participates!
Bitte stellen Sie sicher, dass alle teilnehmen!
Yeah, I'm a genius.
Ja, ich bin ein Genie.
[Data on my brothers]
[Daten über meine Brüder]
I dozed off.
Ich bin eingenickt.
Oops!
Hoppla!
Thank you as always.
Vielen Dank wie immer.
I mean it.
Ich meine es.
What's wrong?
Was ist los?
Nothing.
Nichts.
That smile of yours is just...
Dein Lächeln ist einfach ...
It makes my heart race, you know.
Es lässt mein Herz rasen, wissen Sie.
This is awkward. I need to get used to it soon.
Das ist unangenehm. Ich muss mich bald daran gewöhnen.
Huh?
Hä?
Yeah, that's right.
Ja, das stimmt.
We're siblings, after all.
Schließlich sind wir Geschwister.
Good night.
Gute Nacht.
Go to bed soon.
Geh bald ins Bett.
Looking forward to tomorrow.
Ich freue mich auf morgen.
Huh?
Hä?
What just happened?
Was ist gerade passiert?
This is the staff room.
Dies ist das Lehrerzimmer.
Tell them your name at the door.
Sagen Sie Ihren Namen an der Tür.
Okay.
Okay.
Shall we have the student council guide us to the club activities after school today?
Sollen wir uns heute nach der Schule von der Schülervertretung zu den Clubaktivitäten führen lassen?
Well... I appreciate it, but I have a family event today, so...
Nun ... ich weiß das zu schätzen, aber ich habe heute eine Familienfeier, also ...
I see.
Ich verstehe.
Teacher, we'll take care of showing the transfer student around.
Lehrer, wir kümmern uns darum, dem Austauschschüler alles zu zeigen.
- Oh, really? - Yup.
- Ach, wirklich? - Japp.
All right, I'll leave it to you.
Alles klar, ich überlasse es Ihnen.
- Don't just stand there, Matsuri. - Huh?
- Steh nicht einfach nur da, Matsuri. - Hä?
Hey, hurry up.
Hey, beeil dich.
Don't hold hands!
Nicht Händchen halten!
Oh, by the way, Matsuri, I ordered a cake for tonight.
Ach ja, Matsuri, ich habe für heute Abend einen Kuchen bestellt.
Really? I'm so happy!
Wirklich? Ich bin so glücklich!
Party!
Party!
- Hey, isn't that Terzetto? - Gosh!
- Hey, ist das nicht Terzetto? - Meine Güte!
- Party! - Excuse me, you're Terzetto, aren't you?
- Party! - Entschuldigen Sie, Sie sind Terzetto, nicht wahr?
- Yes. - I'm a huge fan!
- Ja. - Ich bin ein großer Fan!
Thank you.
Danke schön.
- Hi there. - Wow, it's Rihito!
- Hallo. - Wow, hier ist Rihito!
Can we take a picture?
Können wir ein Foto machen?
Sorry, Matsuri, just wait a moment.
Entschuldigen Sie, Matsuri, warten Sie einen Moment.
Yeah, no problem at all.
Ja, überhaupt kein Problem.
Thank you.
Danke schön.
- Thank you. - You're so good-looking!
- Danke. - Du siehst so gut aus!
- Sure, let's take a pic together. - No problem.
- Klar, lass uns zusammen ein Foto machen. - Kein Problem.
They're so different from the photos.
Sie sind so anders als auf den Fotos.
- Thank you. - Thanks.
- Danke.
- Can we take a photo with you? - Sure, of course.
- Dürfen wir ein Foto mit Ihnen machen? - Natürlich.
Thank you so much!
Vielen Dank!
Azusa, can I take a picture with you?
Azusa, kann ich ein Foto mit dir machen?
Sorry. I've got something to do.
Entschuldigen Sie, ich muss etwas erledigen.
- No way... - So cool.
- Auf keinen Fall ... - So cool.
What's wrong?
Was ist los?
Are you okay?
Geht es dir gut?
Azusa, what are you doing here?
Azusa, was machst du hier?
You suddenly started running.
Du hast plötzlich angefangen zu rennen.
Ah, sorry. You've got it wrong.
Ah, entschuldigen Sie. Sie haben es falsch verstanden.
I just got a little sulky, that's all.
Ich war nur ein bisschen mürrisch, das ist alles.
What?
Was?
I was the only one getting excited.
Ich war der Einzige, der aufgeregt war.
When I see you out here, you feel like someone I can't reach.
Wenn ich dich hier draußen sehe, komme ich mir vor wie jemand, den ich nicht erreichen kann.
I feel like you are strangers.
Ich habe das Gefühl, Sie sind Fremde.
Someone unreachable, huh?
Jemand, der nicht erreichbar ist, was?
What?
Was?
Thank you so much.
Vielen Dank.
Why?
Warum?
To be honest, it doesn't feel bad
Ehrlich gesagt, es fühlt sich nicht schlecht an
being thought of as someone out of reach.
als jemand angesehen zu werden, der unerreichbar ist.
But you see...
Aber sehen Sie ...
I don't want you to keep thinking of me that way.
Ich möchte nicht, dass du weiterhin so über mich denkst.
It's a bit troubling.
Es ist ein bisschen beunruhigend.
See? You can easily reach me.
Siehst du? Du kannst mich leicht erreichen.
You have to reach me.
Du musst mich erreichen.
Because you're the only one in the world who is closest to me.
Weil du der Einzige auf der Welt bist, der mir am nächsten steht.
Isn't that right?
Stimmt das nicht?
Let's go home.
Lass uns nach Hause gehen.
We're having a party, right?
Wir feiern eine Party, oder?
Yeah.
Ja.
Wow, that looks so delicious!
Wow, das sieht so lecker aus!
Amazing!
Toll!
And, and...
Und, und...
Let's see.
Mal sehen.
Ta-da!
Das ist es!
Huh?
Hä?
Hey, I said the cake should be chocolate-flavored, right?
Hey, ich sagte, der Kuchen sollte Schokoladengeschmack haben, oder?
- Huh? - But this plate is so cute.
- Hä? - Aber dieser Teller ist so süß.
Matsuri said she loves chocolate cakes!
Matsuri sagte, sie liebt Schokoladenkuchen!
I also love strawberry shortcakes a lot.
Ich mag Erdbeerkuchen auch sehr gern.
- Chocolate isn't the only thing I like. - But you did say chocolate, didn't you?
- Schokolade ist nicht das Einzige, was ich mag. - Aber Sie haben doch Schokolade gesagt, oder?
Then don't leave it up to me. What's wrong with choosing something cute?
Dann überlassen Sie es nicht mir. Was ist falsch daran, etwas Süßes auszuwählen?
What's with that tone?
Was soll dieser Ton?
It wouldn't be an issue if you didn't pick a fight in the first place.
Es wäre kein Problem , wenn Sie gar nicht erst einen Streit anfangen würden.
It would be fine if you'd just gotten a chocolate cake.
Es wäre in Ordnung, wenn Sie nur einen Schokoladenkuchen bekommen hätten.
Isn't this cute?
Ist das nicht süß?
- Huh? It's not about being cute. - Both of you, that's enough!
- Hä? Es geht nicht darum, süß zu sein. - Ihr beide, das reicht!
What?
Was?
Didn't we promise to cooperate for Matsuri just for today?
Haben wir nicht versprochen , nur für heute beim Matsuri zusammenzuarbeiten ?
If you hadn't asked this guy for help, we wouldn't be in this mess.
Wenn Sie diesen Kerl nicht um Hilfe gebeten hätten, wären wir nicht in diesem Schlamassel.
- You don't have to get so mad either. - Huh? Shut up, idiot.
- Du musst auch nicht so wütend werden. - Häh? Halt die Klappe, Idiot.
Since the plate is chocolate,
Da der Teller aus Schokolade besteht,
- it had to be a chocolate cake. - What kind of logic is that?
- es musste ein Schokoladenkuchen sein. - Was ist das für eine Logik?
You made the mistake!
Du hast den Fehler gemacht!
I hate this.
Ich hasse das.
I already know.
Ich weiß es schon.
I know that magazines and TV are all just illusions,
Ich weiß, dass Zeitschriften und Fernsehen nur Illusionen sind,
but I still want the three of them to get along.
aber ich möchte trotzdem, dass die drei miteinander auskommen.
I want them to be smiling.
Ich möchte, dass sie lächeln.
Because...
Weil...
I told you to stop, didn't I?
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören, oder?
- Huh? - W-Wait a minute...
- Hä? - W-Warte eine Minute ...
What?
Was?
Matsuri!
Matsuri!
- Are you okay? - Matsuri?
- Alles in Ordnung? - Matsuri?
Matsuri!
Matsuri!
Thank God!
Gott sei Dank!
You haven't been sleeping lately.
Du hast in letzter Zeit nicht geschlafen.
You're all here together.
Ihr seid alle zusammen hier.
That's the first thing you are thinking?
Das ist das Erste, was Sie denken?
But just a moment ago, it looked like you were about to start a fistfight.
Aber gerade eben sah es so aus, als würden Sie gleich eine Schlägerei anfangen.
- How did you make up? - How could we keep fighting
- Wie habt ihr euch versöhnt? - Wie konnten wir weiterkämpfen?
when we saw you faint right before our eyes?
als wir sahen, wie du direkt vor unseren Augen ohnmächtig wurdest?
That's obvious, right? We all care about you.
Das ist doch klar, oder? Du bist uns allen wichtig.
No matter what, we are your brothers.
Egal was passiert, wir sind eure Brüder.
Happy face!
Glückliches Gesicht!
Sorry, Azusa, I hit you with a puff by accident.
Entschuldige, Azusa, ich habe dich versehentlich mit einem Zug getroffen.
It's okay. We were at fault, too.
Es ist okay. Wir waren auch schuld.
And sorry about the handmade cream puffs.
Und entschuldigen Sie die handgemachten Windbeutel.
Really sorry.
Es tut mir wirklich leid.
No... but...
Nein... aber...
Then, let's call it even.
Dann sind wir quitt.
A sign of reconciliation, as siblings.
Ein Zeichen der Versöhnung, als Geschwister.
Of course not. What you're doing is weird.
Natürlich nicht. Was du machst, ist seltsam.
- No, there's no deeper meaning or anything. - No cutting in line.
- Nein, es gibt keine tiefere Bedeutung oder so. - Kein Vordrängeln.
Matsuri, please get away. It's dangerous.
Matsuri, bitte geh weg. Es ist gefährlich.
Sure.
Sicher.
Listen, Matsuri is everyone's little sister.
Hören Sie, Matsuri ist jedermanns kleine Schwester.
All right, I'll go get a drink for cute little Matsuri, okay?
Also gut, ich hole dem süßen kleinen Matsuri etwas zu trinken, okay?
Don't touch her.
Fass sie nicht an.
Okay.
Okay.
I'll also quickly go pick some flowers.
Ich gehe auch schnell ein paar Blumen pflücken.
Azusa, don't get close to her.
Azusa, komm ihr nicht zu nahe.
I get it already.
Ich verstehe es schon.
Sorry about that.
Das tut mir leid.
I mean, idols really have an incredible impact, don't they?
Ich meine, Idole haben wirklich einen unglaublichen Einfluss, nicht wahr?
But it's okay. I'll do my best to get used to it soon.
Aber es ist okay. Ich werde mein Bestes tun, um mich bald daran zu gewöhnen.
Well, it'd be a problem if you got too used to it, though.
Nun, es wäre allerdings ein Problem, wenn Sie sich zu sehr daran gewöhnen würden.
Huh?
Hä?
I was gearing up for a long haul.
Ich bereitete mich auf eine lange Reise vor.
But I will...
Aber ich werde...
I'll use my strengths without holding back.
Ich werde meine Stärken ohne Zurückhaltung einsetzen.
So, hurry up and figure it out already.
Also beeilen Sie sich und finden Sie es endlich heraus.
You're so clueless...
Du hast so keine Ahnung ...
I still don't trust him after all!
Ich traue ihm immer noch nicht!
I don't know what Azusa might do.
Ich weiß nicht, was Azusa tun könnte.
So, let's all sleep together tonight.
Also, lasst uns heute Nacht alle zusammen schlafen.
What?
Was?
I brought some water.
Ich habe etwas Wasser mitgebracht.
Can't sleep?
Können Sie nicht schlafen?
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Thanks, Matsuri.
Danke, Matsuri.
Huh?
Hä?
Had you not been here,
Wärst du nicht hier gewesen,
I probably wouldn't have partied with Haruka or Rihito outside of work.
Ich hätte außerhalb der Arbeit wahrscheinlich nicht mit Haruka oder Rihito gefeiert.
Neither is this co-sleeping party.
Das ist auch keine Co-Sleeping-Party.
I haven't done anything.
Ich habe nichts getan.
Just having you here is enough.
Es reicht, dass du hier bist.
With you being in the family,
Da du zur Familie gehörst,
it seems we can be a little more honest with ourselves.
es scheint, wir können etwas ehrlicher zu uns selbst sein.
I thought about it just a little.
Ich habe nur kurz darüber nachgedacht.
The reason my heart races isn't because you're an idol,
Der Grund, warum mein Herz rast, ist nicht, weil du ein Idol bist,
but because I think you're charming.
sondern weil ich dich charmant finde.
Even if you weren't an idol, I'm sure I would still...
Selbst wenn Sie kein Idol wären, würde ich es sicher trotzdem tun ...
I think I would definitely become a fan of yours!
Ich glaube, ich würde auf jeden Fall ein Fan von Ihnen werden!
Huh? Wait.
Hä? Warte.
Sorry. Was my voice too loud just now?
Entschuldigen Sie. War meine Stimme gerade zu laut?
Good night.
Gute Nacht.
What am I even doing?
Was mache ich überhaupt?
She's just too close...
Sie ist einfach zu nah ...
Follow my cue.
Folgen Sie meinem Stichwort.
Five, six, seven, eight, and now!
Fünf, sechs, sieben, acht und jetzt!
Two, three, four...
Zwei, drei, vier...
A little more.
Ein bisschen mehr.
Since the night of the party,
Seit der Partynacht,
my brothers started intense training for their live performance.
Meine Brüder begannen intensiv für ihren Live-Auftritt zu trainieren.
It was like they were completely different people, so diligent...
Es war, als wären sie völlig andere Menschen, so fleißig ...
and so intense that it made me cringe...
und so intensiv, dass es mich zusammenzucken ließ …
I'm sorry!
Es tut mir Leid!
- Are you okay? - Yes!
- Alles in Ordnung? - Ja!
What's wrong?
Was ist los?
She's an acquaintance of mine, this girl.
Sie ist eine Bekannte von mir, dieses Mädchen.
Oh? An ex-girlfriend?
Oh? Eine Ex-Freundin?
No, no, not at all.
Nein, nein, überhaupt nicht.
Well, if I had to say...
Nun, wenn ich sagen müsste ...
I guess I'm like her ideal big brother.
Ich schätze, ich bin so etwas wie ihr idealer großer Bruder.
­[This drama is fiction.]
[Dieses Drama ist Fiktion.]
Because you were always with me, [Romantic rival is her childhood friend?]
Weil du immer bei mir warst, [Romantische Rivalin ist ihre Freundin aus Kindertagen?]
I don't think I ever felt lonely back then.
Ich glaube nicht, dass ich mich damals jemals einsam gefühlt habe.
I've fallen for you.
Ich habe mich in dich verliebt.
I can't see you as just a little sister anymore. [Azusa's confession? A heart-pounding moment!]
Ich kann dich nicht mehr nur als kleine Schwester sehen. [Azusas Geständnis? Ein herzzerreißender Moment!]